# Введение #
Сервис предназначен для создания коллекций материала ( фильмов ) и разнообразных сссылок на отдельные экземпляры. Возможно частное выражение мнения по конкретному материалу, а также планирование действий связанных с материалом.

# Термины #
глобальный список материала - все добавленные кем либо материалы.
авторский список - добавленные пользователем материал.
плановый список - ссылки на материалы с которыми связаны планы пользователя.
глобальный лист подписки - список материалов рекомендованных теми на кого подписан юзер (издатели)
приватный лист подписки - список материалов рекомендованный друзъями.

# Процесс #
Пользователь добавляет материал ( если такого материала еще нет ). записанный материал попадает в глобальный список. глобальный список можно посмотреть страницами фильтруя по названию или по жанру. найденный материал открывается для получения полного вида и более детальной информации. Если пользователь - автор материала то он вдобавок может модифицировать и удалить материал при условии что материал никому не нужен (отсутствуют ссылки на материал )

Юзер регица в системе и попадает в свой мир где можно посмотреть в один момент времени одно из следующего:
  * список всех фильмов в системе (уже да)
  * список созданный им фильмов если он есть (уже да)
  * список рекомендуемых друзьями фильмов (еще нет)
  * список фильмов по подписке (еще нет)
  * список планируемых фильмов (еще нет)
  * пользовательские данные (еще нет)
  * настройка друзей (еще нет)
  * настройка подписки (еще нет)
  * форма добавления фильма (уже да)

# [Спорные или непонятные моменты](ProblemsAndQuestions.md) #

# Планы #
  * добавить пользовательские данные
  * нарисовать карту сайта - выделить приоритеты
  * добавить планировщик
  * добавить восстановление пароля
  * добавление друзей
  * добавление рекомендаций
  * добавление камментов
  * добавление поиска при внесении фильма в базу
  * добавление топ по последним добавленным фильмам.
  * добавление подписок
  * добавление рейтингов для фильмов
  * добавление рейтингов для пользователей
  * добавление просмотров фильмов для гостей
  * лента топ фильмов по рейтингу
  * подумать над индексацией

Контролы:
  * добавить в планы
  * рекомендовать друзьям
  * рекомендовать всем (подписка)
  * удалить (только для автора)
  * модифицировать (только для автора)

( удаление возможно лишь при отсутствии ссылок на материал иначе те кто запланировал или рекомендовал - обломятся)




# Подробности #