#summary One-sentence summary of this page.

= Введение =

Юзер регица в системе и попадает в свой мир где можно посмотреть в один момент времени одно из следующего:
 * список всех фильмов в системе (уже да)
 * список созданный им фильмов если он есть (уже да)
 * список рекомендуемых друзьями фильмов (еще нет)
 * список фильмов по подписке (еще нет)
 * список планируемых фильмов (еще нет)
 * пользовательские данные (еще нет)
 * настройка друзей (еще нет)
 * настройка подписки (еще нет)
 * форма добавления фильма (уже да)

= [Спорные или непонятные моменты ProblemsAndQuestions]  =
 
= Подробности =

Никаких подробностей:
  * В *жирном* или _итальянском_ вариантах
  * Headings, paragraphs, and lists
  * Automatic links to other wiki pages

= Планы =
 * добавить пользовательские данные
 * нарисовать карту сайта - выделить приоритеты
 * добавить планировщик
 * добавить восстановление пароля
 * добавление друзей
 * добавление рекомендаций
 * добавление камментов
 * добавление поиска при внесении фильма в базу
 * добавление топ по последним добавленным фильмам.
 * добавление подписок
 * добавление рейтингов для фильмов
 * добавление рейтингов для пользователей
 * добавление просмотров фильмов для гостей
 * лента топ фильмов по рейтингу
 * подумать над индексацией

#summary Описание основных режимов. Термины

= Введение =

Что и как 

= Процесс =
Пользователь добавляет материал ( если такого материала еще нет ). записанный материал попадает в глобальный список. глобальный список можно посмотреть страницами фильтруя по названию или по жанру. найденный материал открывается для получения полного вида и более детальной информации. 

= Подробный вид материала =
Содержит подробную информацию материала.

Контролы:
 * добавить в планы
 * рекомендовать друзьям 
 * рекомендовать всем (подписка)
 * удалить (только для автора)
 * модифицировать (только для автора)

( удаление возможно лишь при отсутствии ссылок на материал иначе те кто запланировал или рекомендовал - обломятся)

= Термины =
глобальный список материала - все добавленные кем либо материалы.
авторский список - добавленные пользователем материал.
плановый список - ссылки на фильмы с которыми связаны планы
глобальный лист подписки - список материалов рекомендованных теми на кого подписан юзер
приватный лист подписки - список материалов рекомендованный друзей.


= Подробности =